Madre mía, de verdad, yo no sé ni cómo
empezar a contaros lo que os tengo que
contar hoy. Vamos a ver, eh,
no es ningún secreto que aquí en YouTube
que que hay dinero, ¿vale? Que si te lo
montas bien y eres capaz de mantener una
audiencia estable, ¿no? O conseguir
vídeos virales,
que te puedes ganar una buena pasta. No
hay ningún secreto y no me parece nada
mal y nada ilícito
que seas ambicioso y que quieras
conseguirlo. Pero [__] es que es que
todo no vale. Es que todo no vale. ¿De
qué os estoy hablando? Vale, a ver, una
pareja estadounidense,
ella con 19 años y él con 22 años, se
crean un canal en YouTube, cosa de hace
un mes, ¿vale? Desde entonces no han
parado de subir vídeo. Yo creo que por
los vídeos que hay aquí es casi vídeo
diario, vamos, de blog, eh, con su
familia, ¿no? Porque tienen una niña,
además ella está embarazada de 7 meses.
En los que ellos entre ellos 12 gastan
broma, yo que sé, varias cosas, ¿no? Lo
típico más o menos, ¿no? Pero cada vez
van subiendo un poquito el tono, ¿no?
Aquí hay una cosa con la que yo no estoy
nada de acuerdo y y no me voy a extender
mucho con esto porque ya os lo he
explicado en el canal un montón de veces
y es que no me gusta que se pongan los
niños en internet, ¿vale? No me gusta,
no me gusta. He explicado ya varias
veces los motivos, si queréis buscar los
vídeos, pero es una cosa con la que no
estoy de acuerdo, ¿vale? Básicamente
esta gente lo que han querido hacer es
la mezcla de varias cosas que funcionan,
blog familiares, eh bromas entre
parejas,
no sé cómo llamarlo a esto, pero
jugarse la vida, [__] jugarse la vida.
Resulta que ella pone un tweet el día
antes de que esto pase y avisa.
Peter yo, vamos a hacer una broma o un
reto. Ya sabéis que mi inglés no es muy
bueno, eh, que va a ser probablemente el
más peligroso de internet. Ha sido idea
de él, no mía, no. Ella, por lo visto,
no estaba muy de acuerdo, pero él le
insistía en hacer esto. ¿De qué se
trata? Se trata de [__] una pistola,
además una pistola que es un pistolón,
¿vale? Una Desert Heagle, que yo no
entiendo de armas, ¿vale? Pero he estado
antes de grabar informándome, he estado
viendo vídeos en YouTube, he estado
viendo la Wikipedia, por lo visto es una
pistola de la [__] ¿vale? Es un
maquinón que te pega un tiro y te
revienta, ¿vale? Es que es que tremendo,
¿vale? He visto a un tío fuertísimo en
un vídeo de YouTube que dispara con la
pistola y es que es que el tío está
superfuerte, incluso le echa para atrás
de la fuerza que tiene el el [__]
¿vale? Ella le tiene que pegar un
disparo a él mientras que él se cubre
con un libro. Se supone que es como una
enciclopedia, un libro bien gordo lo que
coge, ¿no? Al parecer él ya la ha
probado en varias ocasiones y por lo
visto ahí la bala no llega a atravesar
el libro, ¿no? La broma le sale mal y la
bala no solo atraviesa el libro sino que
también lo atraviesa a él. Estamos
hablando de una familia rota, la vida de
toda una familia rota por hacer un vídeo
de YouTube.
Estamos hablando de una cosa
superfuerte, ¿no? Estamos hablando de
una familia destrozada totalmente, ¿no?
Porque él ha muerto
ella a la cárcel, que seguramente le van
a caer unos 10 años como mínimo de
prisión.
esa niña huérfana que ha perdido a su
padre y también va a perder a su madre
porque va a entrar presa.
Ese bebé que está a punto de nacer
con la vida destrozada y sin padres
desde el momento de su nacimiento
y aparte la vida de los otros
familiares, ¿no?
Muy heavy, muy heavy, muy heavy, tío.
Vamos a ver, eh,
hay unos límites, ¿vale, tío? Hay unos
límites, yo que sé, hay que tener
imaginación, carisma,
hay muchas fórmulas para entretener a la
audiencia y no hay por qué jugarse la
vida ni por qué hacer daño a nadie, ¿no?
Yo mismo lo admito, ¿no? Tengo ambición.
Yo quiero ser el mejor en todo. Quiero
tener muchas visitas, quiero tener
muchos suscriptores, pero yo en el
momento que que pueda haber algo que me
afecte en la vida real, o bien me retiro
o bien, yo que sé, cuando alguien le
senta mal un vídeo, he estado dispuesto
a hablar, incluso he borrado vídeos
y creo que todavía no he hecho nada con
lo que juegue con mi vida, ¿no? Hasta el
día de hoy. y y no creo que lo vaya a
hacer nunca. Cuando muchas veces veis en
otros canales, ¿no? En o en incluso
programas de televisión, ¿no? Como puede
ser
Yacas, ¿no? O El Hormiguero, que también
se hacen cosas, ¿no? Son cosas que están
hechas por profesionales, ¿no?
No en una casa, ¿no? Yo que sé, es que
son cosas por profesionales
supercroladas
o incluso muchas veces son trucos, son
falsos, ¿no? Las cosas que veis.
¿Qué trabajo le hubiera costado a esta
gente [__] el vídeo y haberlo hecho
falso,
hacerlo bien currado y que nadie se dé
cuenta? Y falso, no todo es conseguir un
vídeo viral, ¿vale? Porque fíjate tú a
qué precio han conseguido el vídeo
viral, que ahora
se han hecho famosos, sí, pero no creo
que vuelvan a subir un vídeo en la vida.
Es más, es que este vídeo no no
lo van a subir. El vídeo está ha
grabado, pero lo tiene la policía, ¿no?
Porque estaban grabando, evidentemente,
y ese vídeo lo tiene la policía y no
creo que nunca salga la luz. Muy muy muy
muy lamentable, ¿no? Muy lamentable.
Hace poco trae otra familia, ¿no? Por el
estilo, que se gastaban bromas y que le
hacían bromas muy pesadas a los niños.
Y esto ya ha pasado el límite. Esto ya
esto es una [__] locura, ¿no? Es muy es
muy fácil en teoría, entre comillas, sea
un vídeo viral, ¿no? Eh, monto a mi
abuelo en el coche y lo tiro por la
autovía, ¿no? Yo creo que eso puede ser
un vídeo viral seguro, ¿no? Pero
tendrías que matar a tu abuelo. Está
bien tener ansias, ¿no? Por ganar
visitas, por ganar suscriptores, por
hacerse famoso. Está bien, pero quizás
hay gente que lo consigue porque tiene
suerte y le viene. O hay mucha gente que
lo hace pegándose horas y horas,
currándose su audiencia,
sacrificando obras de su tiempo libre
y con constancia. Esto pasa porque
quieren, la ambición ha sido que quieren
hacerlo pero rápido, quiere ser famoso
pero rápido y las cosas así no no salen,
¿no? Entonces estoy un poco bastante
impactado con estas noticias, chavales.
Es un tema que me ha hecho perder
bastante la esperanza en la humanidad de
hoy en día y solo quería comentarlo con
ustedes y deciros que que hagáis esto
por diversión lo primero, ¿no? que está
muy bien, [__] que es que ganas dinero
haciendo lo que te gusta y, [__] es
como si te pagaran por jugar a la Play,
¿no? Y es que lo que lo que quiero
transmitiros es tan evidente que que
hagáis las cosas con un poquito de
cabeza y que no,
[__] que no queráis conseguir las cosas
jugándos la vida o pasando los límites
de destrozarla de los demás.
Nos vemos en el siguiente vídeo,
chavales.